酷导用户隐私政策


引言
重视您的隐私。
您在使用酷导服务移动应用时，酷导可能会收集和使用您的信息。
酷导希望通过本《隐私政策》向您说明在您使用酷导的服务时，酷导如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及酷导为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的酷导服务息息相关，酷导也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》之中涉及的相关技术词汇，酷导尽量以简明扼要的表述向您解释，并提供了进一步说明的链接，以便您的理解。 您使用或继续使用酷导的服务，视为您同意酷导按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。
如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过prepaid@jpmob.jp 与酷导联系。


酷导收集的信息
酷导提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为酷导的用户、享受酷导提供的某些服务，或者即便酷导可以继续向您提供一些服务，也无法达到该服务拟达到的效果。


您提供的信息
您在注册酷导的账户或使用酷导的服务时，向酷导提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等；
您通过酷导的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用酷导的服务时所储存的信息。
其他方分享的您的信息
其他方使用酷导的服务时所提供有关您的共享信息。


酷导获取的您的信息
您使用酷导服务时酷导可能收集如下信息：
日志信息指您使用酷导服务时，系统可能会通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入酷导的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；
您在使用酷导服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用酷导服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
您通过酷导的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
您通过酷导的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
位置信息指您开启设备定位功能并使用酷导基于位置提供的相关服务时，酷导收集的有关您位置的信息，包括：
您通过具有定位功能的移动设备使用酷导的服务时，酷导通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
您可以通过关闭定位功能随时停止酷导对您的地理位置信息的收集。


酷导如何使用您的信息
酷导可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
向您提供服务；
在酷导提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保酷导向您提供的产品和服务的安全性；
帮助酷导设计新服务，改善酷导现有服务；
使酷导更加了解您如何接入和使用酷导的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用酷导服务的用户作出其他方面的回应；
向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
评估酷导服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
软件认证或管理软件升级；
让您参与有关酷导产品和服务的调查。
为了让酷导的用户有更好的体验、改善酷导的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，酷导可能将通过酷导的某一项服务所收集的个人信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于酷导的其他服务。例如，在您使用酷导的一项服务时所收集的您的个人信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息。如酷导在相关服务之中提供了相应选项，您也可以主动要求酷导将您在该服务所提供和储存的个人信息用于酷导的其他服务。 
针对某些特定服务的特定隐私政策将更具体地说明酷导在该等服务中如何使用您的信息。


如何访问和控制您的信息
酷导将尽量采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用酷导的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，酷导可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。


酷导如何分享您的信息
除以下情形外，未经您同意，酷导、酷导关联方或合作方不会与任何第三方分享您的个人信息：
酷导以及酷导的关联公司可能将您的个人信息与酷导的关联公司、合作方及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表酷导发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、以及为酷导提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在法域），用作下列用途：
向您提供酷导的服务；
实现“酷导如何使用您的信息”部分所述目的；
履行酷导在本《隐私政策》中的义务和形式酷导的权利；
理解、维护和改善酷导的服务。
如酷导或酷导的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，酷导将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及酷导要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
随着酷导业务的持续发展，酷导以及酷导的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。酷导将在您的个人信息转移前通知您。
酷导或酷导的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：
遵守适用的法律法规；
遵守法院命令或其他法律程序的规定；
遵守相关政府机关的要求；
酷导为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护酷导或酷导的集团公司、酷导的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的。


酷导如何保留、储存和保护您的信息
酷导仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。酷导使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，酷导将利用加密技术（例如SSL）来保护您向酷导提供的个人信息。但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便酷导已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入酷导的服务所用的系统和通讯网络，有可能因酷导可控范围外的情况而发生问题。


有关共享信息的提示
酷导的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在酷导的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用酷导服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是酷导的社交媒体服务，是专为使您可以与世界各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受酷导控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。 
因此，请您认真考虑您通过酷导的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过酷导某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从酷导的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。


有关敏感个人信息的提示
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。

请注意，您在酷导的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用酷导的服务披露您的敏感个人信息。 您同意您的敏感个人信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。


COOKIES、日志档案和WEB BEACON
酷导和第三方合作伙伴可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
酷导使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于酷导辨认您作为酷导的注册用户的身份，或保存您向酷导提供有关您的喜好或其他信息；
分析您使用酷导服务的情况。酷导可利用cookies和web beacon来了解您使用酷导的服务进行什么活动、或哪些网页或服务最受欢迎；广告优化。Cookies和web beacon有助于酷导根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。 
酷导为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析 您和其他用户如何使用酷导的服务并用于广告服务。酷导的产品和服务上可能会有广告商和其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息不受本《隐私政策》约束，而是受到其自身的隐私政策约束，酷导不对第三方的cookies或web beacon承担责任。 
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请您注意，如果您停用cookies或web beacon，酷导有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到同样数量的广告，只是这些广告与您的相关性会降低。


广告
酷导可能使用您的信息，向您提供与您更加相关的广告。
酷导也可能使用您的信息，通过酷导的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广酷导或第三方的如下商品和服务： 
酷导的商品和服务，以及酷导的关联公司和合营伙伴的商品和服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯及通讯软件和服务（“互联网服务”）； 
第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品和服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、会员积分和奖励计划，以及酷导认为可能与您相关的其他商品和服务。如您不希望酷导将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过酷导在广告中提供的相关指示、或在特定服务中提供的指引，要求酷导停止为上述用途使用您的个人信息。


酷导向您发送的邮件和信息
邮件和信息推送您使用酷导服务时，酷导可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，您可以按照酷导向您发出的电子邮件所述指示，在设备上选择取消订阅。与服务有关的公告 酷导可能在必需时（例如当酷导由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。


酷导服务中的第三方服务
酷导的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
您可利用“分享”键将某些内容分享到酷导的服务，或您可利用第三方连线服务登录酷导的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能； 
酷导通过广告或酷导服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。 
该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或酷导运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于酷导所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而酷导对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。


年龄限制
酷导鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用酷导的服务。酷导建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。


本《隐私政策》的适用范围
除某些特定服务外，酷导所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。
请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
通过酷导的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
通过在酷导服务中提供广告服务的第三方所收集的信息。


本《隐私政策》的修改
酷导可能随时修改本《隐私政策》的条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。如该等修改造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，酷导将在修改生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用酷导的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。